Repository: Beijing-AISI/panda-guard
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/panda_guard.po
Languages: zh_cn

source: A registry for discovering, loading, and instantiating components via entry points.
zh_cn: 用于通过入口点发现、加载和实例化组件的注册表。

source: The type name of the component.
zh_cn: 组件的类型名称。

source: The expected base class or interface that all registered components should inherit from.
zh_cn: 注册组件应继承的预期基类或接口。

source: The name of the entry point group to search for available components.
zh_cn: 要搜索可用组件的入口点组的名称。

source: Instantiate a component using the provided configuration.
zh_cn: 使用提供的配置实例化组件。

source: Configuration object that includes the component class name.
zh_cn: 包含组件类名的配置对象。

source: An instance of the component initialized with the provided config.
zh_cn: 使用提供的配置初始化的组件的实例。

source: Retrieve and load the class for a registered component by name.
zh_cn: 按名称检索和加载已注册组件的类。

source: The name of the component to retrieve.
zh_cn: 要检索的组件的名称。

source: The loaded component class.
zh_cn: 加载的组件类。

source: If the component name is not found in the registry.
zh_cn: 如果在注册表中找不到组件名称。

source: Get the total, used, and free GPU memory for a specified device.
zh_cn: 获取指定设备的GPU总内存、已用内存和可用内存。

source: The GPU device identifier (e.g., "cuda:0").
zh_cn: GPU设备标识符（如“cuda:0”）。

source: A tuple containing the total, used, and free memory in MB.
zh_cn: 包含总内存、已用内存和可用内存的元组（以MB为单位）。

source: Check if it's the assistant's turn based on the last message.
zh_cn: 根据最后一条消息检查是否为助手的回合。

source: List of message dictionaries containing "role" and "content".
zh_cn: 包含“角色”和“内容”的消息字典列表。

source: True if the last message is from the assistant, False otherwise.
zh_cn: 如果最后一条消息来自助手，则返回True，否则返回False。

source: Check if it's the user's turn based on the last message.
zh_cn: 根据最后一条消息检查是否为用户的回合。

source: True if the last message is from the user, False otherwise.
zh_cn: 如果最后一条消息来自用户，则返回True，否则返回False。

source: Dynamically load a class based on its name.
zh_cn: 根据类名动态加载类。

source: The name of the class to load.
zh_cn: 要加载的类的名称。

source: The type of role (e.g., "attacker", "defender", "judge").
zh_cn: 角色的类型（例如，“攻击者”，“防御者”，“评审者”）。

source: The class object corresponding to the given name.
zh_cn: 对应给定名称的类对象。

source: Convert a dictionary into configuration objects for the pipeline.
zh_cn: 将字典转换为流程的配置对象。

source: Dictionary containing configurations for attacker, defender, and judges.
zh_cn: 包含攻击者、防御者和评审配置的字典。

source: A tuple containing the attacker configuration, defender configuration, and list of judge configurations.
zh_cn: 包含攻击者配置、防御者配置和评审配置列表的元组。

source: Parse nested configuration dictionaries into objects.
zh_cn: 将嵌套的配置字典解析为对象。

source: The class of the configuration.
zh_cn: 配置的类。

source: Dictionary containing configuration data.
zh_cn: 包含配置信息的字典。

source: An instance of the configuration class.
zh_cn: 配置类的实例。

source: Processes the end of a message by removing any trailing newline characters or EOS (End of Sequence) tokens.
zh_cn: 通过移除尾部的换行符或EOS（序列结束）标记来处理消息的结尾。

source: This function ensures that the message doesn't end with unwanted newline or EOS tokens, which might interfere with further processing or analysis.
zh_cn: 该函数确保消息末尾没有不必要的换行符或EOS标记，避免干扰后续处理或分析。

source: The input message string that needs to be processed.
zh_cn: 需要处理的输入消息字符串

source: The EOS (End of Sequence) token to be removed, if it exists at the end of the message.
zh_cn: EOS（序列结束）标记，如果存在于消息末尾，则将其删除

source: The processed message with trailing newline and EOS token removed, if any.
zh_cn: 删除尾部换行符和EOS标记后的处理消息，若有的话

source: Wait until the specified GPU has sufficient free memory.
zh_cn: 等待指定的GPU拥有足够的可用内存。

source: The threshold of free memory ratio to proceed (e.g., 0.8 means 80% free).
zh_cn: 继续操作所需的可用内存比例阈值（如0.8表示80%的可用内存）。

source: Time interval (in seconds) between checks.
zh_cn: 每次检查的时间间隔（秒）。
